Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy Nation Beasts Talk to.po
Languages: zh_cn

source: Surrender yourself, beast, for the good of your people. Let the Holy Nation teach you the way to a wholesome life and holy path... Let your human comrades live on in purity...
zh_cn: 束手就擒吧, 野獸, 這也是為了你的同伴好. 讓神聖帝國教你正確健康的生活方式... 讓你的夥伴生活的更純淨...

source: For the good of your comrades, I suggest you submit yourself, beast. In exchange, Okran's children will lead you to a clean life and /SACRED/ path... and your friends will live on in unsulliedness...
zh_cn: 為了你的同伴好,束手就擒吧, 野獸. 奧克蘭的子民會教你正確健康的生活方式... 讓你與你夥伴的生活的更純淨...

source: Is this a threat?
zh_cn: 這是威脅?

source: Is that a threat?
zh_cn: 那是威脅?

source: A warning... War is an ugly thing, but my pure-blood brothers are a risk as long as they covort with beasts like you. If their blood must be spilled for Okran's cause, then so be it. Let's settle this peacefully, surrender yourself so that your comrades may live on...
zh_cn: 一個警告...戰爭是一個醜陋的事情, 我的純血兄弟和像你這樣的野獸戰鬥, 他們可能會有風險. 如果他們的血液應該為聖戰所流而不是這種事情. 讓我們和平地解決這個問題, 束手就擒吧野獸. 也能讓你的同伴不被波及...

source: You leave me no choice (Surrender)
zh_cn: 你的力量讓我別無選擇 (投降)

source: There is always a choice. And I'm glad that you've chosen the right one, you'll serve Okran well....
zh_cn: 這裏有個選項. 我很高興你選擇了正確的一邊, 你會為奧克蘭很好的服務的...

source: Fine. No bloodshed. (Surrender)
zh_cn: 好吧. 我不想流血. (投降)

source: A truly selfless act, You'll serve well in the holy crusade...
zh_cn: 一個無私的行為, 你會對奧克蘭的聖戰很有幫助的...

source: /HOLYGREET/. Safe travels to you all...
zh_cn: /HOLYGREET/. 祝你旅途安全...

source: Why the hate? What's your problem with foreigners exactly?
zh_cn: 為什麼這麼仇視? 你和外種人有什麼仇麼?

source: Why do you hate foreigners so much?
zh_cn: 為什麼你這麼討厭外種人?

source: What did I ever do to you? Why do you hate foreigners so much?
zh_cn: 我對你做了什麼嗎? 為什麼你怎麼討厭外種人?

source: I've seen ungodly atrocities commited by your kind - cannibalism, warmongery, extortion, slavery... your kind has deep links with the dark demoness herself. This isn't your fault, it's in your blood, but the darkness can't be left to fester. It requires hard work and intervention from the holy clergy to cleanse it...
zh_cn: 我看到你們外種人所犯的不敬虔的暴行 - 同類相殘, 戰爭販子, 敲詐勒索, 奴役... 你們和黑暗領主在靈魂上有很深的聯係. 這不是你的錯 ,這是你血統的原因, 但是血統的汙穢可以祛除, 隻要你為了神聖崇高的目標工作就可以...

source: But humans commit all of those things too!
zh_cn: 但是這些全部的事情, 你人類也做過!

source: Humans influenced by the outside, by the dark ones like you! I'll ask no more, surrender yourself!
zh_cn: 那些人肯定是被像你這樣的外種人汙染了!我不會再問了, 乖乖束手就擒!

source: Surrender to you? Over my dead body!
zh_cn: 屈服於你? 死也不會!

source: Slavery? But isn't that what you're about to do to me?
zh_cn: 奴役? 但那不是你打算對我做的事情嗎?

source: Such hypocrisy. Aren't you about to enslave ME?
zh_cn: 真虛偽. 你確定你不是準備奴役我?

source: Slavery is a hideous thing, I am saving you, beast! I'll ask no more, surrender yourself!
zh_cn: 奴役是糟糕的事情, 但我是在救你, 野獸! 我不會再問了, 乖乖束手就擒!

source: Obviously there's no reasoning with you...
zh_cn: 很明顯我沒有必要跟你走...

source: There's obviously no reasoning with you...
zh_cn: 很明顯我沒有跟你走的理由...

source: You obviously can't be reasoned with...
zh_cn: 明顯你沒有任何理由帶我走...

source: My loyalty to Okran cannot be tainted with the deceitful tongue of a dark one. I'll ask no more, surrender yourself!
zh_cn: 我對奧克蘭的忠誠不能被黑暗的欺騙性話語汙染. 我不會再問了, 束手就擒吧!

source: So, you want to help me?
zh_cn: 所以, 你想幫助我?

source: And you can help me?
zh_cn: 然後你能幫助我?

source: I want to give you a new life, dark one! One free from the clutches of darkness, one with purpose! Come with me...
zh_cn: 我想給你一個新生活, 黑暗之人! 讓你從黑暗之爪下脫離, 一個有目的的生活! 和我一起走吧..

source: I'll go with you (Surrender)
zh_cn: 我會和你走 (投降)

source: Never. Keep harrassing us and I swear I'll curse you!
zh_cn: 絕不. 如果你繼續騷擾我我就要詛咒你了!

source: You will not run free, dark one! I'll purge you by my own sword, for Okran! For my brothers!
zh_cn: 不會讓你逃跑的, 黑暗之人! 為了奧克蘭我會用我的劍淨化你! 為了我的兄弟們!

source: These ones truly have been /TAINT/ed by Narko herself. Okran protect us...
zh_cn: 明顯這個人已經被娜爾可 /TAINT/了. 奧克蘭保佑我們..

source: Regroup, men, we must report to the inquisitor!
zh_cn: 集合, 士兵們, 我們必須把這個人送去審問!

source: What will happen to me?
zh_cn: 我身上會發生什麼?

source: What will you do to me?
zh_cn: 你要對我做什麼?

source: And what will you do with me?
zh_cn: 然後你會對我做什麼?

source: You'll serve Okran and the Holy Lord Phoenix, blessed be his name, as a holy servant. Cleanse yourself of your darkness, repent for your sins, for the darkness roots itself deep within the soul of a beast. This is your chance to serve a higher cause of goodness! Let's make this easy for everyone, surrender yourself so that your comrades may live on...
zh_cn: 以聖主之名, 你會作為神聖的從者效命. 祛除你的黑暗, 悔改你罪過, 黑暗的根源在於你野獸的靈魂中. 這是一個為更高目標服務的機會! 如果你束手就擒你的朋友也不會在這裏有麻煩, 讓所有人和平的解決這個問題...

source: Beast? Me?
zh_cn: 野獸? 我?

source: Hey, who you calling 'beast'?!
zh_cn: 嘿, 你在叫誰'野獸'呢?!

source: Who are you calling 'beast'?!
zh_cn: 你在叫誰'野獸'呢?!

source: You do not carry Okran's pure image, you carry only the image of a mutant beast. Cleanse yourself of your darkness, repent for your sins, for the darkness roots itself deep within the soul of a beast. Let us help show you the way, this is your chance to serve a higher cause or goodness! Let's make this easy for everyone, surrender yourself...
zh_cn: 你沒有奧克蘭的純潔隻有野獸的汙穢. 現在你有機會祛除你的黑暗, 悔改你罪過, 黑暗的根源在於你野獸的靈魂中. 讓我們幫助你把, 這是一個為更高目標服務的機會! 如果你束手就擒你的朋友也不會在這裏有麻煩, 讓所有人和平的解決這個問題...

source: I'm warning you, pick your fights wisely...
zh_cn: 我警告你, 如果你夠聰明就放棄抵抗...

source: You won't co-operate peacefully then? Is that your final choice?
zh_cn: 這是最後的選擇麼? 確定放棄和平解決問題?

source: That is my choice
zh_cn: 這是我的選擇

source: 'I summon the dark powers of all that is unholy...!'
zh_cn: '我選擇召喚你所謂的...黑暗力量!'

source: 'Dark powers be summoned...!'
zh_cn: '黑暗之力, 賜予我力量吧..!'

source: 'All that is unholy, I summon you...!'
zh_cn: '沒有什麼是純潔的, 虛偽的人...!'

source: Is there another way to settle this?
zh_cn: 這裏有其它方法可以解決這個問題麼?

source: If we're not welcome, then we'll just leave...
zh_cn: 我們會馬上離開, 如果我們不受歡迎的話...

source: If we're not welcome, we'll leave peacefully...
zh_cn: 讓我們離開吧, 我們不會惹事的...

source: Leave? I cannot risk it. I will not allow my pure-blood brothers to be /TAINT/ed by your darkness, beast. Better they be purged by the holy than have their souls devoured by the impure!
zh_cn: 離開? 我可不能冒這個風險. 我不能讓我純潔的兄弟們被你 /TAINT/, 野獸. 你們的汙穢隻能以神聖的方式清除!

source: Is there no other way to settle this?
zh_cn: 沒有其它方法可以解決這個問題麼?

source: For the good of Okran's cause, there is no other way. Come with me, don't be afraid, you'll be well taken care of within the Holy Nation. Take the higher path, beast...
zh_cn: 以奧克蘭的教義, 你沒有其他選擇. 跟我來吧, 不要害怕, 你會被我們照顧好的. 我們會帶你的靈魂到更高的層次, 野獸...

source: I can't do that
zh_cn: 我不能那麼做

source: Then you have bought doom to your comrades. A selfish act to be expected from a beast like you...
zh_cn: 所以你要給你的夥伴帶來厄運麼? 就是因為這種自私的行為所以你們才一直都是野獸...

source: /BURNHIM/, they cannot be left free to /TAINT/ our /LAND/.
zh_cn: /BURNHIM/, 不要讓他們 /TAINT/ 我們的 /LAND/.

source: I already serve Okran, holy paladin, under my human masters...
zh_cn: 我已經在為奧克蘭服務了, 尊敬的聖騎士, 有一個人類主人在指導我...

source: Them? Those people are no members of the holy clergy, they cannot handle rehabilitation of the dark ones! You lie!
zh_cn: 他們? 這些人不是神職人員, 不能處理你那樣的黑暗! 你在撒謊!

source: I will not tolerate heresy and lies! Especially not from your kind!
zh_cn: 我不會容忍異端和謊言! 特別你這樣的!

source: Them? They don't look like members of the holy clergy... Hmm.. so tell me, what is your mission, dark one?
zh_cn: 他們? 他們看起來不是特別像聖職人員...唔..告訴我, 黑暗之人, 你被賦予的任務是什麼?

source: To purge the lands of all that is unholy
zh_cn: 清除所有那些汙穢的土地

source: ... Then I won't interfere. Follow your masters, listen to their wisdom, protect them. Go forth, holy servant...
zh_cn: ... 那麼我不會再幹涉了. 跟隨你的主人, 傾聽他們的智慧, 保護他們. 走吧, 神聖的從者..

source: /HOLYGREET/, safe travels...
zh_cn: /HOLYGREET/. 旅途安全...

source: To spread the word of Okran
zh_cn: 用來傳播奧克蘭的教義

source: To spread the word of Light
zh_cn: 用來傳播光之教義

source: To protect my masters during their /SACRED/ pilgrimage
zh_cn: 在我主人/SACRED/朝聖的期間保護他們

source: To bring doom and destruction to all of life
zh_cn: 將毀滅帶給所有生物

source: To bring death and suffering to all the lands
zh_cn: 讓這個大陸染上死亡的顏色

source: You... you're crazy! This is no mission of Okran, you truly are evil!
zh_cn: 你...你是瘋子! 你不是奧克蘭的從者, 你是惡魔的從者!
